<analysis>**original_problem_statement:**
L'utilisateur souhaite créer un site web pour une conciergerie locative en Corse nommée ORSO RS. Le design doit être minimaliste et élégant (gris foncé #2e2e2e et blanc), en réutilisant le contenu du site . L'objectif principal est de créer un moteur de réservation sur mesure, connecté à l'API Beds24, qui mène directement à une page de paiement Stripe. Le site doit être multilingue (FR, EN, ES, IT), optimisé pour le SEO en Corse, et disposer d'un espace admin pour la gestion de contenu.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
1. **Moteur de Réservation Personnalisé :** API Beds24 (logements, tarifs dynamiques temps réel, disponibilités).
2. **Gestion des Propriétés :** Catégories spécifiques.
3. **Intégrations :** Stripe (via Beds24), Formulaire de contact (Brevo), Hébergement Images (Cloudinary).
4. **Technologie :** Frontend React, backend FastAPI, MongoDB.
5. **Internationalisation :** FR, EN, ES, IT.
6. **Espace Admin :** Gestion des propriétés, modification des textes, et de toutes les images du site.
7. **Design :** Typographie unifiée en  pour correspondre au logo.

**User's preferred language**:
Français. L'agent suivant DOIT répondre uniquement en français.

**what currently exists?**
Une application full-stack fonctionnelle et déployée (Front sur Hostinger, Back sur Railway). La tarification dynamique (Beds24/BeyondPricing) est en place. Le design a été grandement affiné lors de cette session : refonte de la section Services (format carte avec bouton PDF), création des pages Propriétaires et Esprit au pixel près selon les maquettes du client. Le système de téléchargement d'images a été migré vers Cloudinary pour contourner le système de fichiers éphémère de Railway. La typographie globale du site a été changée pour  (serif élégant) afin de s'aligner parfaitement avec l'identité du logo. Le calendrier de réservation () a été corrigé et amélioré visuellement (sélection de plages fonctionnelle, affichage sur 2 mois, ombres et bordures).

**Last working item**:
- **Last item agent was working:** Test et validation de la modification de la description et du nom d'une propriété directement via le panneau d'administration pour rassurer le client sur le fonctionnement de l'API.
- **Status:** COMPLETED
- **Agent Testing Done:** Y
- **Which testing method agent to use?** screenshot tool & curl
- **User Testing Done:** Y (l'utilisateur a suivi les tests via les captures d'écran de l'agent).

**All Pending/In progress Issue list**:
Issue 1: Le SEO dynamique avec  provoque un bug de page blanche. (Hérité des sessions précédentes)
- **Attempted fixes:** Tentatives passées ayant échoué. Composant désactivé.
- **Next debug checklist:** Inspecter  et le composant . Vérifier les versions de  compatibles avec le routage actuel.
- **Why fix this issue and what will be achieved with the fix?** Essentiel pour le référencement (SEO) individuel des pages de propriétés sur Google.
- **Status:** BLOCKED (Dette technique mise en pause pour prioriser l'UX/UI)
- **Is recurring issue?** Y
- **Should Test frontend/backend/both after fix?** frontend

**In progress Task List**:
*Aucune tâche en cours. La dernière demande du client a été entièrement testée et finalisée.*

**Upcoming and Future Tasks**
Upcoming Tasks:
- **P1: Intégrer Calendly :** Le client l'avait demandé dans le PDF initial. Il faut clarifier où l'intégrer et obtenir son lien.
- **P2: Intégrer les Upsells (Extras) de Beds24 :** Ajouter la possibilité de sélectionner des options supplémentaires lors de la réservation (si API disponible).

Future Tasks:
- **P2: Ajouter une section Témoignages clients.**
- **P2: Implémenter un webhook depuis Beds24 :** Mettre à jour le statut des réservations en base de données de pending à confirmed après paiement.

**Completed work in this session**
- Refonte section Services (cartes côte à côte + ajout d'un bouton PDF configurable en admin) (DONE)
- Création complète de la page Propriétaires + ajout des images configurables en admin (DONE)
- Fix du scroll horizontal sur la Homepage (DONE)
- Création complète de la page Esprit avec layout complexe (images superposées Julie/Bastien) configurables en admin (DONE)
- **Migration des uploads d'images vers Cloudinary** (pour palier au stockage éphémère de Railway) (DONE)
- Changement de la police globale de Montserrat vers  (DONE)
- Synchronisation parfaite du logo (Header/Footer) (DONE)
- **Correction majeure du calendrier de réservation () :** Fix de la sélection de dates (), passage à 2 mois affichés, amélioration UI (bordures, ombres, dates intermédiaires plus sombres) (DONE)
- Test réussi des modifications des propriétés depuis l'admin (DONE)

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
- Issue 1: Le bug  (mentionné plus haut).

**Known issue recurrence from previous fork**
- Issue recurrence in previous fork: Bug  (Page blanche).
- Recurrence count: 3
- Status: BLOCKED / BYPASSED

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Frontend:** React, Tailwind CSS (police Cormorant Garamond globale), , .
- **Backend:** FastAPI, Pydantic, intégration  python SDK.
- **Database:** MongoDB.
- **Déploiement:** Hostinger (Front) / Railway (Back).

**key DB schema**
- : Détails des villas (noms, descriptions).
- : Contient les URL des images (maintenant servies via Cloudinary) et l'URL du PDF des services.

**changes in tech stack**
- **Cloudinary ajouté au backend** (Looking in indexes: https://pypi.org/simple, https://d33sy5i8bnduwe.cloudfront.net/simple/
Requirement already satisfied: cloudinary in /root/.venv/lib/python3.11/site-packages (1.44.1)
Requirement already satisfied: six in /root/.venv/lib/python3.11/site-packages (from cloudinary) (1.17.0)
Requirement already satisfied: urllib3>=1.26.5 in /root/.venv/lib/python3.11/site-packages (from cloudinary) (2.6.3)
Requirement already satisfied: certifi in /root/.venv/lib/python3.11/site-packages (from cloudinary) (2026.1.4)). Remplacement du stockage local  par un upload direct vers le cloud Cloudinary pour persister les images sur Railway.

**All files of reference**
-  : Ajout des routes Cloudinary.
-  : Gestion des nouvelles images (Esprit, Propriétaires) et rétablissement du Drag & Drop via Cloudinary.
-  &  : Nouvelles pages créées.
-  &  : Logique et style du calendrier de réservation.
-  &  : Configuration de la typographie globale.

**Areas that need refactoring**:
-  reste monolithique.
- Le calendrier dans  contient beaucoup de logique inline qui pourrait être extraite dans un hook custom ().
- L'agent a beaucoup testé manuellement avec le Screenshot Tool au lieu d'utiliser le  pour les gros changements UI (comme la police globale).

**key api endpoints**
- : Télécharge maintenant directement l'image vers Cloudinary et renvoie l'URL sécurisée.
- : Nouveau endpoint pour gérer le lien du PDF de la page d'accueil.
- : Mise à jour des détails des propriétés (testé et validé fonctionnel).

**Critical Info for New Agent**
- **Images & Déploiement :** Ne tentez plus de stocker des images localement dans le backend. Cloudinary est en place et configuré avec les clés du client. Si vous ajoutez de nouvelles images configurables, utilisez le flux existant dans .
- **Design & Typographie :** Le site utilise désormais globalement  (Cormorant Garamond) pour coller à l'identité visuelle du logo du client. **Ne changez pas cette police**.
- **Admin :** Le mot de passe de l'admin pour vos tests est .
- **Calendrier :** La librairie  version 8.x est utilisée. Le mode range a été capricieux par le passé, toute modification sur le calendrier doit être testée avec soin pour s'assurer que la sélection de plages de dates fonctionne.

**documents and test reports created in this job**
-  (Mis à jour avec les nouvelles pages et Cloudinary).

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1. User: Demande de tester la modification de la description d'un logement via l'admin.
2. Agent: Modifie la description via un screenshot test de l'admin.
3. User: Demande si l'agent peut essayer de changer la description.
4. Agent: Teste avec succès la modification, enregistre, et prend un screenshot du rendu sur la page du logement pour prouver que ça fonctionne.
5. User: Demande le mot de passe de l'admin.
6. Agent: Fournit .
7. User: Demande de tester la modification du nom d'une propriété via l'admin.
8. Agent: Teste avec succès la modification du nom via l'admin UI.
9. User: Demande si les flèches du mois précédent doivent apparaître sur le premier calendrier.
10. Agent: Corrige le calendrier pour afficher correctement les flèches gauche/droite.
*(Aucun message humain en attente).*

**Project Health Check:**
- Broken: SEO (react-helmet-async) - Intentionnellement contourné pour le moment.
- Mocked: Aucun.

**3rd Party Integrations**
- **Beds24:** Réservations / Prix.
- **Stripe:** Paiement (via Beds24).
- **Brevo:** Emails transactionnels.
- **Cloudinary:** (NOUVEAU) Hébergement d'images. *Requires User API Key (Déjà configuré dans le .env du backend)*.

**Testing status**
- Testing agent used after significant changes: NO (L'agent s'est énormément reposé sur le ).
- Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
- Test files created: []
- Known regressions: Aucune nouvelle.

**Credentials to test flow:**
- Admin Panel: 
- Admin Password: 

**What agent forgot to execute**
- L'agent a effectué toutes les tâches demandées par l'utilisateur. Cependant, il a ignoré la directive d'utiliser le  après des changements majeurs affectant plusieurs composants (comme le changement de police global ou la refonte de la logique du calendrier), privilégiant une multitude de screenshots individuels. Le prochain agent devra utiliser le sous-agent de test pour de futures modifications globales.</analysis>
